1  Renato de Faria e Almeida Prado CONSELHEIRO INDEPENDENTE (ADVISOR) renato@almeida-prado.com +55(11)98415-3337 (Celular) www.linkedin.com/in/renatoaprado  Conselheiro do Futuro | IA aplicada à liderança estratégica | Mentoria com impacto | AI Thinker  Com quase 30 anos de trajetória em conselhos, inovação e liderança com propósito, cofundei a 10xMentorAI — uma plataforma que combina inteligência artificial generativa com décadas de experiência em alta gestão.  Vi de perto os desafios que executivos e conselheiros enfrentam para aplicar IA com foco estratégico. A tecnologia existe. O que falta é sabedoria aplicada.  É isso que construímos na 10xMentorAI: mentoria contínua, personalizada e estratégica para líderes, com agentes treinados para conversar na linguagem do boardroom.  Meu propósito continua o mesmo: ajudar empresas e líderes a crescerem com sustentabilidade, humanidade e inteligência. Agora, com IA ao nosso lado.  Com esta iniciativa, complemento minha atuação em conselhos do futuro, preparando a alta liderança para exponencializar seus resultados através da Inteligência Artificial.  Experiência em Conselhos de Administração  Natique-Osborne Membro do Conselho de Administração janeiro 2013 - maio 2017 • Coordenação de esforços de integração pós-aquisição, resultando em um conselho e comitê executivo com interesses alinhados através da construção de um propósito comum. • Orientação estratégica para moldar a visão, missão, valores, orçamento e planos estratégicos da organização. • Avaliação e aprovação de aquisição das marcas Espírito de Minas (Cachaça) e Becosa (Steinhaeger). • Monitoramento do desempenho organizacional, garantindo o alinhamento com as metas através do acompanhamento de métricas relacionadas a finanças, operações e outras áreas-chave, resultando em um crescimento de 115% no período de 2013 a 2017. • Aquisição da Natique pela Osborne, multinacional familiar espanhola de 400 anos. • Embaixador da organização, alavancando conexões para forjar parcerias e promover a missão.  Experiência em Conselhos Consultivos  Fundação ASSESPRO-SP Diretor de Governança Março  2025 - Presente • Implantação de Conselho Consultivo usando os princípios da NeoGovernança: Progresso Econômico, Conexão Humana e Harmonia com a Natureza  Alba Consultoria Conselheiro Dezembro 2024 - Presente • Implantação de Conselho Consultivo usando os princípios da NeoGovernança: Progresso Econômico, Conexão Humana e Harmonia com a Natureza  Higra Ltda. 
2  Membro do Comitê Setembro 2024 - presente • Orientação em planejamento estratégico, governança corporativa, pessoas e sucessão.  Associação Despertar Conselheiro Consultivo abril 2024 - presente • Orientação estratégica em tecnologia, pessoas, educação e processos de integração para inclusão de jovens no mercado de trabalho • Responsável pela criação da Comissão de Inovação, Tecnologia e Transformação Digital  Board Academy Presidente da Comissão do Conselho Consultivo do Futuro fevereiro 2024 - presente • Participação ativa e colaborativa para reflexão, debate qualificado, consulta e orientação frente aos temas centrais de governança corporativa especialmente temas aderentes ao futuro dos Conselhos.  Experiência Executiva e Empreendedora  Carambola Co-Fundador maio 2015 - agosto 2023 • Desenvolvimento de Tecnologia envolvendo pessoas, educação e processos de integração para inclusão • Exploração da rede de relacionamentos para atração com sucesso de Investidores, grandes clientes corporativos e celebração de parcerias estratégicas, por exemplo com Experience Club e Learning Village. • Obtenção da Certificação Internacional B-Corp, que envolve vários requisitos de sustentabilidade ambiental, social e corporativa (ESG), culminando com o prêmio Best of The World em 2021 e 2022 na categoria Trabalhadores. • Negociação de parcerias com grandes corporações, incluindo Itaú, Grupo Fleury, Microsoft, Anima, TecBan e PwC. • Divulgação internacional, participando na TieCon 2019 e na Conferência Brasil @ Vale do Silício em 2019 • Recrutamento e contratação de três conselheiros internacionais: Asha Jadeja, uma capitalista de risco de Palo Alto; Darrell Gooden, Ph.D. em Mudança Social; e Terrisa Duenas, experiente consultora de startups.  Suriana Sócio e Diretor de Operações maio 2011 - agosto 2014  • Desenvolvimento de Negócios Internacionais: desenvolvimento e execução de estratégias para negociações com parceiros-chave para estabelecer marcas brasileiras em mercados estrangeiros, incluindo Japão e EUA. • Consultoria Estratégica: Expertise na criação de planos de negócios, no desenvolvimento de estratégias de vendas, formação e estrutura corporativa bem como na estruturação de transações comerciais.  Pare.Net  Fundador maio 2009 – dezembro 2022 • Planejamento Estratégico, Execução de Aquisições, Avaliação da Diretoria  Natique Fundador e CEO fevereiro 1996 – janeiro 2013 • Planejamento empresarial, desenvolvimento de produtos, construção de marcas e reputação, construção de redes de distribuição e estruturação de departamentos comerciais.  Atividades Pro Bono 
3   Los Angeles Blockchain Lab Co-Fundador agosto 2017 - junho 2018 • Atuação no comitê diretivo: planejamento estratégico, captação de recursos, organização e participação em eventos.  MakerFest Brasil Co-Fundador agosto 2016 - maio 2017 • Maior festival de cultura maker do Brasil. Mistura de arte, tecnologia e ciência, atraiu mais de 8.000 pessoas para oficinas de criatividade e inovação incentivando o movimento faça-você-mesmo (DIY – do it yourself)  Certificações ● Conselheiro Administração – IBGC – Instituto Brasileiro de Governança Corporativa  junho 2024 ● Programa de Formação e Certificação de Conselheiros - Board Academy  fevereiro 2024 ● AI on Board - Inteligência Artificial em Conselhos – Board Academy  janeiro 2024 ● AI Applications in Market and Finance – University of Pennsylvania  dezembro 2023 ● AI Fundamentals for Non-Data Scientists – University of Pennsylvania  novembro 2023 ● Introduction to Generative AI – Google Cloud Skills Boost  outubro 2023  Educação ● Master of Business Administration (M.B.A.), Negócios Internacionais - UCLA Anderson School of Management ● Engenharia de Produção - Escola Politécnica - USP - Universidade de São Paulo ● Direito - Universidade Presbiteriana Mackenzie  Habilidades  Inteligência Artificial Visão Estratégica Governança Inovação e Tecnologia Fusões e Aquisições Internacionalização Falar em Público Negociação Desenvolvimento de Pessoas Integração de Pessoas Recrutamento e Seleção ESG  ● Governança e atuação em Conselhos: liderança em processos de tomada de decisão estratégica, inovação, compliance e implementação de práticas de ESG. ● M&A (Fusões e Aquisições) e gestão financeira, condução de negociações, due diligence e integração pós-aquisição.     Interesses  Gastronomia Viagens Tênis Judô    Idiomas  Português – Nativo Inglês - Fluente Espanhol – Fala avançado  “a verdadeira inovação surge quando tecnologia e humanidade trabalham em harmonia”  